# Шрифты

В рамках проектов реализуемых с помощью этой сборки использование шрифтов форматов кроме `woff2` и `woff` признаётся крайне нежелательным.

> 💡 Найти шрифты форматов `woff2` и `woff` возможно как в специальных шрифтовых репозиториях так и на специализированных ресурсах.

В случаях если найти шрифт в нужных форматах не удалось необходимо конвертировать шрифт в `woff2` или `woff` с помощью одного из онлайн-конверторов, например, [https://cloudconvert.com/font-converter](https://cloudconvert.com/font-converter).

Все шрифты должны храниться в директории `/src/assets/fonts/`.
